截至1月31日10时，陕西新增24例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例47例。新增确诊病例中，西安市10例、咸阳市1例、渭南市1例、延安市4例、汉中市5例、安康市3例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例87例（输入性病例64例，密切接触者18例，无明确接触史病例5例），其中西安市32例、宝鸡市4例、咸阳市6例、铜川市5例、渭南市5例、延安市7例、榆林市1例、汉中市11例、安康市13例、商洛市2例、韩城市1例。全省现有疑似病例132例。全省新增密切接触者800人，累计2779人，均集中医学观察。
患者1,男，32岁，现居西安市新城区，与1月29日确诊病例3为父子关系。1月25日出现症状，当天到西安市第五医院隔离就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者2，女，49岁，西安市邑区人。1月23日从武汉市到西安市邑区，26日出现症状，当天被转运到邑区人民医院隔离就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在邑区人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者3，女，49岁，长期在上海居住。1月17日从上海市到西安市，24日出现症状，当天到西电集团医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者4，女，70岁，西安市雁塔区人，与1月28日确诊病例10为夫妻关系。1月26日出现症状，27日被转运到能康医院进行医学观察。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者5，男，48岁，西安市邑区人，长期在武汉市工作。1月20日从武汉市到西安市邑区，24日出现症状,当天到邑区人民医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者6，女，23岁，咸阳市淳化县人，暂未发现明确暴露史。1月24日出现症状，当天到淳化县润镇五爱村卫生室就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在咸阳市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，68岁，武汉市~口区人。1月20日在武汉市出现症状，23日从武汉市到渭南市，27日晚症状加重，28日早被转运到渭南市第二医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在渭南市第二医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，67岁，汉中市西乡县人，与1月27日确诊病例3、4有接触史。1月24日出现症状，当天到西乡县中医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在汉中市中心医院隔离治疗，病情较重。
患者9，女，35岁，河南省灵宝市人，与1月27日确诊病例3、4有接触史。1月17日从武汉市到汉中市西乡县，1月27日晚出现症状，当天被转运至西乡县人民医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者10，男，37岁，汉中市南郑区人。1月16日从武汉市到西安市，27日出现症状，29日到汉中市中心医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者11，女，38岁，汉中市南郑区人，与患者10为夫妻关系。1月22日出现症状，23日到西安交通大学第一附属医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市中心医院隔离治疗，病情较重。
患者12，男，27岁，汉中市西乡县人，系1月27日确诊患者3、4之子。1月27日被当地隔离观察，29日出现症状，当天被转运至西乡县人民医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者13，男，38岁，安康市旬阳县人。1月18日在北京市出现症状，21日从北京市到安康市旬阳县，26日到旬阳县医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在旬阳县医院隔离治疗，病情平稳。
患者14，男，43岁，安康市汉阴县人，长期在武汉市洪山区居住。1月21日从武汉市到安康市汉阴县，27日出现症状，28日前往汉阴县人民医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。
患者15，女，41岁，安康市紫阳县人，长期在武汉市工作。1月19日从武汉市到安康市紫阳县，21日出现症状，当天到紫阳县向阳镇芭蕉村卫生室就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在紫阳县医院隔离治疗，病情平稳。
患者16，男，60岁，延安市安塞区人。1月18日经武汉市到延安市，19日出现症状，23日到延安大学附属医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在延安市第二人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者17，女，32岁，武汉市江岸区人，系1月29日确诊患者1的母亲。1月22日从武汉市到延安市延川县，27日因女儿发热前往延川县人民医院就诊，随后被医学隔离观察。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者18，男，35岁，武汉市江岸区人，系1月29日确诊患者1的父亲。1月22日从武汉市到延安市延川县，27日因女儿发热前往延川县人民医院就诊，随后被医学隔离观察。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者19，男，57岁，延安市延川县人，系1月29日确诊患者1的爷爷。1月22日从武汉市到延安市延川县，29日被隔离观察。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在延安市第二人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者20，女，55岁，西安市人，与1月30日确诊患者6为夫妻关系。1月28日出现症状，29日被转运至西安交通大学第一附属医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者21，男，13岁，西安市阎良区人，在湖北省孝感市上学，与1月29日确诊患者9为母子关系。1月20日从湖北省孝感市到西安市，26日出现症状，28日到阎良区人民医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在阎良区人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者22，男，36岁，西安市人。1月16日从武汉市到西安市，26日出现症状，29日到唐都医院就诊。31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者23，男，25岁，西安市未央区人。1月12日从武汉市到西安市，24日出现症状，当天到长安医院就诊。30日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者24，男，31岁，西安市灞桥区人。1月26日从厦门市到西安市，当天出现症状，29日到唐都医院就诊。31日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。