截至1月30日10时，陕西新增7例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增重症患者1例。新增确诊病例中，西安市4例、渭南市1例、榆林市1例、韩城市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例63例，其中西安市22例、宝鸡市4例、咸阳市5例、铜川市5例、渭南市4例、延安市3例、榆林市1例、汉中市6例、安康市10例、商洛市2例、韩城市1例。由于病例定义和网络直报标准调整，全省现有疑似病例116例。全省新增密切接触者691人，累计1979人，均集中医学观察。
患者1，男，21岁，韩城市新城区人，长期在武汉工作。1月22日从武汉市到韩城市，23日晚出现症状，当天到韩城市人民医院就诊。30日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在韩城市人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，男，38岁，榆林市榆阳区人。1月16日由广州市经武汉市到榆林市。18日出现症状，21日到榆林市榆阳区驼峰路某诊所就诊。30日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在榆林市第一医院隔离治疗，病情平稳。
患者3，女，33岁，湖北省武汉市人。1月21日从武汉市到西安市，26日其丈夫出现症状，27日陪同丈夫到西安交通大学第一附属医院就诊，经调查发现其有武汉居住史，被隔离采样检测。30日实验室检测结果为新型冠状病毒阳性。目前在西安交通大学第一附属医院隔离，无明显症状。
患者4，男，45岁，现居西安市雁塔区，系患者3的丈夫。1月26出现症状，27日到西安交通大学第一附属医院就诊。30日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，女，23岁，宝鸡市岐山县人。1月24日在湖北省京山市出现症状，当天从湖北省京山市到西安市。25日到西安市莲湖区大兴医院就诊。30日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，男，55岁，西安市蓝田县人,与湖北籍在陕经商人士有接触史。1月23日晚出现症状，27日到西安交通大学第一附属医院就诊。30日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，23岁，渭南市临渭区人。1月21日从武汉市到渭南市，22日出现症状，当天到渭南市中心医院就诊。30日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在渭南市中心医院隔离治疗，病情较重。