截至2月1日10时，陕西新增15例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例47例。新增确诊病例中，西安市8例、宝鸡市2例，咸阳市2例，汉中市2例，安康市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例101例（因统计口径原因，核减1例确诊患者，序号为1月31日患者24），其中输入性病例73例，密切接触者26例，无明确接触史病例2例（此前公布4例已查明接触史，详情附后)。累计确诊病例中，西安市39例、宝鸡市6例、咸阳市8例、铜川市5例、渭南市5例、延安市7例、榆林市1例、汉中市13例、安康市14例、商洛市2例、韩城市1例。全省现有疑似病例158例。全省新增密切接触者785人，累计3564人，均集中医学观察。
患者1，女，57岁，西安市新城区人，与1月29日确诊病例3为夫妻关系。1月18日出现症状，19日至26日在西安市第五医院照顾丈夫，26日被西安市第五医院隔离观察。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者2，男，42岁，西安市雁塔区人，系1月28日确诊病例10、1月31日确诊病例4的儿子。1月27日在祈康医院隔离观察，29日出现症状，当天被转运到陕西省传染病院（西安市第八医院）就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者3，男，48岁，西安市碑林区人，有湖北省黄冈市返陕人员接触史。1月24日出现症状，当天到陕西省友谊医院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者4，男，62岁，湖北省天门市人，与1月26日确诊患者2为夫妻关系。1月14日从武汉市到西安市，26日到陕西省交通医院留观，留观期间出现症状，29日被转运到陕西省传染病院（西安市第八医院）就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者5，女，39岁，现居西安市莲湖区。1月20日从武汉市到西安市，28日出现症状，29日到西电医院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，男，41岁，现居西安市莲湖区。与患者5为夫妻关系。1月20日从武汉市到西安市，27日出现症状，29日到西电医院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，40岁，江苏省南京市人。1月18日从武汉市到西安市，28日出现症状，当天到莲湖区大兴医院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，67岁，现居西安市经开区，暂未发现明确暴露史。1月22日因无明显诱因的肌肉酸痛到长安医院住院治疗，29日出现症状，30日被转运到陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者9，女，31岁，咸阳市秦都区人，有武汉回陕人员接触史。1月25日出现症状，30日到陕西中医药大学第二附属医院西咸分院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西中医药大学第二附属医院（西咸新区中心医院）隔离治疗，病情平稳。
患者10，男，26岁，安康市旬阳县人，长期在武汉市工作。1月23日从武汉市到安康市旬阳县，25日出现症状，26日到旬阳县医院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在旬阳县医院隔离治疗，病情平稳。
患者11，男，27岁，长期在武汉市居住。1月22日从武汉市到宝鸡市，24日出现症状，26日到宝鸡市中心医院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在宝鸡市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者12，女，43岁，宝鸡市岐山县人，与1月29日确诊患者8为夫妻关系。1月27日晚出现症状，29日到岐山县医院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在岐山县医院隔离治疗，病情平稳。
患者13，女，48岁，汉中市勉县人，长期在武汉市工作。1月19日从武汉市到汉中市勉县，30日主动到勉县县医院查体。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在勉县县医院隔离治疗，病情平稳。
患者14,男,41岁，汉中市西乡县人。与1月27日确诊患者3、4有接触史。27日被隔离观察，29日出现症状，当天被转运到西乡县人民医院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者15，男，37岁，湖北省宜昌市人。1月24日从湖北省宜昌市到咸阳市三原县，26日出现症状，当天到三原县陵前镇双槐村卫生室就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在三原县医院隔离治疗，病情平稳。 特别说明：经流行病学进一步详细调查，1月27日确诊患者8有长沙旅行史；1月29日确诊病例3参加聚会，同餐桌有近期武汉返陕人员；1月30日确诊病例6与湖北籍商人有共同就餐经历，该商人已隔离；1月31日确诊病例1与1月29日确诊病例3为父子关系。