截至2月2日10时，陕西新增15例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增重症患者1例，新增疑似病例77例。新增确诊病例中，西安市8例、宝鸡市1例、咸阳市1例、铜川市1例、汉中市2例、安康市2例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例116例，其中输入性病例82例，密切接触者31例，无明确接触史病例3例。累计确诊病例中，西安市47例、宝鸡市7例、咸阳市9例、铜川市6例、渭南市5例、延安市7例、榆林市1例、汉中市15例、安康市16例、商洛市2例、韩城市1例。全省现有疑似病例201例。全省新增密切接触者830人，累计4394人，均集中医学观察。新增解除密切接触者264人，累计解除密切接触者809人。
患者1，男，64岁，宝鸡市岐山县人，系1月29日确诊患者8的堂哥。1月29日出现症状，30日到岐山县医院隔离就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在岐山县医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，男，74岁，铜川市王益区人，系1月25日确诊患者4的父亲。1月25日被隔离观察，27日出现症状，当天转运至铜川市矿务局中心医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市矿务局中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者3，女，62岁，咸阳市武功县人，长期在武汉居住。1月22日从武汉市到咸阳市武功县，24日出现症状，31日症状加重到武功县人民医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在武功县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者4，女，5岁，安康市汉滨区人，与武汉返陕人员有接触史。1月22日出现症状，27日症状加重到安康市中心医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，女，51岁，安康市汉滨区人，与武汉返陕人员有接触史。1月19日出现症状， 28日症状加重到汉滨区第三医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，女，68岁，湖北省随州市人。1月18日从湖北省随州市到汉中市，28日出现症状，31日到汉中市第二人民医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市第二人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，70岁，湖北省随州市人，与患者6为夫妻关系。1月18日从湖北省随州市到汉中市，31日与其妻到汉中市第二人民医院，经调查发现其有湖北省随州市居住史，对其采集样本进行检测。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市第二人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，39岁，武汉市某大学教师。1月19日从武汉市到西安市，28日出症状，29日到西安市第九医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者9，男，48岁，湖北省武汉市人。1月27日从海南省三亚市到西安市，当天被隔离。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者10，男，72岁，系患者9的父亲，湖北省武汉市人。1月27日从海南省三亚市到西安市，当天被隔离。29日出现症状，当天被转运至唐都医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者11，女，73岁，系患者9的母亲，湖北省武汉市人。1月27日从海南省三亚市到西安市，当天被隔离。31日出现症状，当天被转运至唐都医院就诊。2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情危重。
患者12，女，34岁，西安市碑林区人，系2月1日确诊患者4的女儿。1月22日出现症状，当晚到西安交通大学第二附属医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者13，女，50岁，现居西安市新城区，与湖北籍在陕经商人士有接触史。1月31日出现症状，2月1日凌晨到陕西健康医疗集团有限公司昆仑医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西健康医疗集团有限公司昆仑医院隔离治疗，病情平稳。
患者14，男，36岁，陕西省安康市人，现居西安市高陵区。1月21日从武汉市到西安市，26日出现症状，28日到长庆油田职工医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者15， 女，56岁，河南省平顶山市人，长期在西安市灞桥区居住，暂未发现明确暴露史。1月22日出现症状，29日到西安中医脑病医院就诊。2月2日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。