截至1月29日10时，陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例5例。新增确诊病例中，西安市3例、宝鸡市1例、咸阳市1例、延安市1例、汉中市2例、安康市2例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例56例，其中西安市18例、宝鸡市4例、咸阳市5例、铜川市5例、渭南市3例、延安市3例、汉中市6例、安康市10例、商洛市2例。全省新增密切接触者389人，累计1288人，均集中医学观察。
患者1,女，3岁,湖北省武汉市人。1月21日从武汉市到延川县，27日出现症状，当天到延川县人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在延川县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，女，46岁，汉中市西乡县人，现居西安市雁塔区,与1月27日确诊患者4有接触史。22日出现症状，23日到陕西省传染病院（西安市第八医院）就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者3，男，66岁，西安市新城区人，暂未发现明确暴露史。1月18日出现症状，当天到西安市第五医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者4，男，49岁，汉中市西乡县人，与1月27日确诊病例3、4有接触史。21日出现症状，26日到西乡县人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，男，36岁，汉中市西乡县人，与1月27日确诊病例3、4有接触史。27日主动到西乡县人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，男，29岁，安康市紫阳县人，长期在武汉市工作。1月19日从武汉市返回安康市紫阳县，24日出现症状，26日到紫阳县人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在紫阳县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，26岁，安康市旬阳县人，长期在武汉市工作。1月18日从武汉市返回安康市旬阳县，20日出现症状，当天到旬阳县赵湾镇某诊所就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在旬阳县医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，46岁，宝鸡市岐山县人，在武汉市工作。1月13日从武汉市返回宝鸡市岐山县，21日出现症状，22日到岐山县雍川镇小营村卫生室就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在岐山县医院隔离治疗，病情平稳。
患者9，女，45岁，湖北省孝感市人。1月22日从湖北省孝感市到西安市阎良区。23日出现症状，当天到阎良区人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在阎良区人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者10，男，27岁，咸阳市淳化县人，武汉某大学学生。1月19日从武汉市到咸阳市淳化县。26日其母亲因发热到淳化县医院就诊，经调查发现其有武汉居住史，对其采集样本进行检测。29日实验室检测结果为新型冠状病毒阳性。目前在淳化县医院隔离，截至目前未出现相关症状。