截至2月3日10时，陕西新增12例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例36例。新增确诊病例中，西安市8例、宝鸡市1例、铜川市1例、渭南市1例、安康市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例128例，其中输入性病例87例，密切接触者37例，无明确接触史病例4例。累计确诊病例中，西安市55例、宝鸡市8例、咸阳市9例、铜川市7例、渭南市6例、延安市7例、榆林市1例、汉中市15例、安康市17例、商洛市2例、韩城市1例。全省现有疑似病例205例。全省新增密切接触者1024人，累计5418人，均集中医学观察。新增解除密切接触者118人，累计解除密切接触者906人。
患者1，女，50岁，现居宝鸡市高新区。1月27日从甘肃省兰州市到宝鸡市，29日出现症状，30日到宝鸡市高新人民医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在宝鸡市高新人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，女，76岁，铜川市王益区人，与1月25日确诊患者4为母子关系。1月25日被隔离观察，27日晚出现症状，当晚被转运至铜川市矿务局中心医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市矿务局中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者3，男， 47岁，安康市紫阳县人，长期在武汉市工作。1月19日从武汉市到安康市紫阳县，1月31日被紫阳县城关镇卫生院组织到紫阳县中医院进行胸片筛查，胸片提示存在病灶，当天到紫阳县人民医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者4，男，38岁，武汉市洪山区人，系1月31日确诊患者7的女婿。1月23日从武汉市到渭南市，随后自行居家隔离。29日出现症状，30日被集中隔离。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在渭南市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，女，52岁，西安市灞桥区人。1月21日从武汉市到西安市，23日出现症状，25日到唐都医院就诊，2月1日症状加重再次到唐都医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，女，47岁，现居西安市雁塔区，与1月31日确诊患者3有聚餐经历。1月25日出现症状，自行服药。28日症状加重，当天到陕西省第四人民医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，54岁，现居西安市阎良区，与1月29日确诊患者9和1月31日确诊患者21有接触史。1月29日在阎良区人民医院隔离观察，30日出现症状。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在阎良区人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，50岁，汉中市西乡县人，与1月27日确诊患者3、4有接触史。1月29日在陕西省结核病防治院隔离观察，经检查发现异常，31日早被转运至西安市胸科医院隔离观察。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者9，男，50岁，湖北省应城市人。1月23日从湖北省应城市到西安市，当天被隔离观察。31日出现症状，当天被转运至西安市胸科医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者10，女，35岁，西安市未央区人，与1月29日确诊患者3有接触史。1月25日出现症状，31日到未央区辛家庙社区卫生服务中心就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。 患者11，女，37岁，西安市临潼区人，暂未发现明确暴露史。1月28日出现症状，当天到临潼区斜口街办窑村村卫生室就诊。2月1日症状加重后到临潼区人民医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者12，男，24岁，现居西安市雁塔区，系1月30日确诊病例6的儿子。1月27日出现症状，当天到西安交通大学第一附属医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。