截至1月26日10时，陕西新增7例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；新增密切接触者94例；全省累计报告确诊病例22例，密切接触者273例，均集中医学观察。
患者1，女，30岁，现居西安市长安区。是1月23日第2例确诊患者密切接触者，在隔离观察期间发病。26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在长安区医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，女，64岁，武汉市医务工作者。1月10日在武汉发病，14日返回西安，20日到陕西省人民医院就诊。26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交大第二附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者3，男，44岁，现居汉中市西乡县，长期在湖北省荆州市工作。1月18日出现症状，20日从荆州市至武汉市，21日从武汉市返回西乡县。24日症状加重，到西乡县人民医院就诊。26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者4，女，70岁，武汉市人。与25日第4、5、6例确诊患者自驾车到铜川市王益区探亲，23日出现症状，自行服药无效后到铜川市人民医院北院就诊。26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市人民医院北院隔离治疗，病情平稳。
患者5，女，52岁，铜川市人。为第4例患者的密切接触者，在医学隔离观察期间发病。26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市人民医院北院隔离治疗，病情平稳。
患者6，女，32岁，西安市人。1月12日至14日在杭州出差，期间与武汉发热病人同室开会。14日返回西安，17日出现症状，22日到西安交大第二附属医院就诊。26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市八院）隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，33岁，现居西安市莲湖区。为1月23日第2例确诊患者的密切接触者，在医学隔离观察期间发病。26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市八院）隔离治疗，病情平稳。