截至2月6日10时，陕西新增8例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例71例。新增确诊病例中，西安市4例、汉中市1例、安康市2例、榆林市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例173例（6例治愈出院），其中输入性病例101例，密切接触者65例，无明确接触史病例7例。累计确诊病例中，西安市74例、宝鸡市10例、咸阳市15例、铜川市7例、渭南市9例、延安市7例、榆林市2例、汉中市20例、安康市21例、商洛市6例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例238例。全省新增密切接触者615人，累计7655人，均集中医学观察。新增解除密切接触者641人，累计解除密切接触者2393人。
患者1，女，83岁，现居西安市莲湖区，有武汉返陕人员接触史。2月2日出现症状，主动告知社区后，被转至西安市中心医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，男，48岁，现居西安市未央区，1月19日、1月22日曾到过西北商贸中心。1月29日出现症状，2月3日到唐城医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者3，女，49岁，现居西安市碑林区，在东门人人乐超市工作。1月31日出现症状，2月3日到陕西省第二人民医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者4，女，66岁，现居西安市莲湖区，与武汉来陕人员有聚餐经历。1月27日出现症状，2月2日被转运至莲湖区大兴医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，女，62岁，现居汉中市镇巴县，与2月4日确诊患者14有接触史。1月27日出现症状，28日到镇巴县中医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，女， 27岁 ，现居安康市白河县，长期在武汉市工作，系2月5日确诊患者18的女儿。1月20日从武汉市到安康市白河县，2月4日被转运至白河县医院隔离，患者胸部CT显示右肺下叶感染并胸膜增厚。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在白河县医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，女，51岁，现居安康市白河县，与2月5日确诊患者18为夫妻关系。2月4日采集标本，经安康市疾控中心实验室检测，结果为新型冠状病毒核酸阳性。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在白河县医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，60岁，榆林市定边县人，有武汉返陕人员接触史。1月28日出现症状，2月2日到榆林市定边县张崾先镇某诊所就诊，2月4日到定边县医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在定边县医院隔离治疗，病情平稳。 