截至1月27日10时，陕西新增13例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增重症患者2例。新增确诊病例中，西安市4例、咸阳市1例、渭南市1例、延安市1例、汉中市2例、安康市4例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例35例，其中西安市12例、咸阳市4例、铜川市5例、渭南市1例、延安市2例、汉中市3例、安康市7例、商洛市1例。全省新增密切接触者286人，累计559人，均集中医学观察。
患者1，女，36岁，武汉市人。1月21日乘机由武汉至西安，乘机时出现症状。24日症状加重，自行服药无效后，25日到彬州市人民医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在彬州市人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，男，18岁，延安市人，武汉某大学学生。1月20日在武汉出现症状，22日由武汉乘机返回陕西，23日到延安大学附属医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在延安市第二人民医院（延安市传染病医院）隔离治疗，病情平稳。
患者3，男，50岁，现居汉中市西乡县。1月13日自驾赴武汉市，17日返回西乡县，18日出现症状，22日到西乡县私人诊所就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县医院隔离治疗，病情较重。
患者4，女，40岁，现居汉中市西乡县，与患者3为夫妻关系。1月13日自驾赴武汉市，17日返回西乡县，18日出现症状，22日到西乡县私人诊所就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，女，63岁，西安市高陵区人，长期在武汉市洪山区居住。1月10日在武汉市出现症状，15日返回西安市，24日到高陵区中医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在高陵区医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，女，47岁，西安市周至县人，长期在武汉市华南果品批发市场工作。1月21日在武汉市出现症状，23日返回西安市后，当天到唐都医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，女，42岁，现居西安市长安区。1月19日赴武汉旅游，23日在孝感市出现症状，当天到孝感市第一人民医院就诊。24日返回西安市，当天到西安交通大学第一附属医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，48岁，现居西安市未央区。1月17日出现症状，19日到长安医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情较重。
患者9，男，39岁，现居安康市旬阳县。1月22日自驾从武汉市返回旬阳县，23日出现症状，当天到旬阳县铜钱关镇卫生院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。
患者10，女，41岁，安康市旬阳县人,长期在武汉市工作。1月18日从武汉市自驾返回旬阳县，22日出现症状，当天到旬阳县医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。
患者11，男，31岁，安康市白河县人，长期在湖北省十堰市居住。2019年12月底出现症状，2020年1月21日自驾返回白河县，当天到白河县中厂镇宽坪村卫生室就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。
患者12，男，27岁，安康市紫阳县人，长期在武汉市工作。1月18日从武汉市返回紫阳县，22日出现症状，24日到紫阳县人民医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在紫阳县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者13，女，41岁，渭南市临渭区人，长期在武汉市华南果品批发市场工作，有武汉发热病人接触史。1月22日乘坐火车返回渭南市，24日出现症状，25日到临渭区官底镇楼王村卫生室就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在渭南市第一医院隔离治疗，病情平稳。