截至2月7日10时，陕西新增11例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例70例。新增确诊病例中，西安市6例、宝鸡市2例、铜川市1例、汉中市1例、商洛市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例184例（11例治愈出院），其中输入性病例105例，密切接触者病例67例，无明确接触史病例12例。累计确诊病例中，西安市80例（5例治愈出院）、宝鸡市12例（2例治愈出院）、咸阳市15例（1例治愈出院）、铜川市8例（1例治愈出院）、渭南市9例、延安市7例、榆林市2例、汉中市21例、安康市21例（1例治愈出院）、商洛市7例（1例治愈出院）、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例260例。全省新增密切接触者654人，累计8309人，均集中医学观察。新增解除密切接触者695人，累计解除密切接触者3088人。
患者1，男，65岁，现居西安市莲湖区，系2月1日确诊患者5的父亲。1月20日从武汉市到西安市，1月29日被隔离观察，2月3日出现症状，当天转至西安市中心医院就诊。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者2，男，21岁，现居西安市雁塔区，暂未发现明确暴露史。1月28日出现症状，1月29日到521医院就诊，2月2日被转至西安胸科医院隔离治疗。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者3，女，64岁，现居西安市新城区，暂未发现明确暴露史。1月27日出现症状，2月3日到唐城医院就诊。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者4，男， 63岁，现居西安市新城区，暂未发现明确暴露史。1月31出现症状，2月1日到唐城医院就诊。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第二附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，男，53岁，现居西安市新城区，暂未发现明确暴露史。2月2日到唐都医院就诊。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，男，39岁，现居西安市高新区，长期在深圳市工作。1月17日由深圳市经武汉市到西安市，2月3日出现症状，2月5日到唐都医院就诊。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，42岁，现居汉中市汉台区，暂未发现明确暴露史。1月30日出现症状，1月31日到汉中市三二零一医院就诊。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市三二零一医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，女，45岁，现居宝鸡市高新区，与2月4日确诊病例12为夫妻关系。1月18日至1月23日到越南芽庄旅游，1月24日返回宝鸡市，2月3日被转至宝鸡市高新人民医院进行集中隔离。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在高新人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者9，男，71岁，现居宝鸡市岐山县，与2月2日确诊患者1有接触史。2月3日出现症状，当天被转至岐山县医院就诊。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在岐山县医院隔离治疗，病情平稳。
患者10，女，27岁，现居铜川市王益区，系1月25日确诊患者4的外甥女。1月20日从武汉市到铜川市，1月25日被隔离观察，1月28日出现症状，2月3日症状加重，当天被转至铜川市人民医院就诊。2月7日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者11，男，25岁，现居商洛市洛南县，系2月4日确诊患者4的儿子。1月19日由江苏省昆山市经武汉市到商洛市洛南县，在隔离观察期间第三次采集鼻咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性。2月7日出现症状，被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前已转至商洛市中心医院隔离治疗，病情平稳。