截至2月4日10时，陕西新增14例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增重症患者1例，新增疑似病例53例。新增确诊病例中，西安市5例、宝鸡市2例、咸阳市2例、汉中市1例、商洛市3例、杨凌示范区1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例142例（1例治愈出院），其中输入性病例94例，密切接触者42例，无明确接触史病例6例。累计确诊病例中，西安市60例、宝鸡市10例、咸阳市11例、铜川市7例、渭南市6例、延安市7例、榆林市1例、汉中市16例、安康市17例、商洛市5例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例221例。全省新增密切接触者822人，累计6240人，均集中医学观察。新增解除密切接触者397人，累计解除密切接触者1303人。
患者1，男，65岁，现居商洛市丹凤县。1月21日从湖北省郧西县到丹凤县，26日出现症状，当天到丹凤县商镇桃园村小河卫生室就诊。2月2日症状加重，当天到丹凤县医院就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在商洛市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，女，64岁，商洛市丹凤县人，与患者1为夫妻关系。1月21日从湖北省郧西县到丹凤县，因丈夫2月2日在丹凤县医院被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，当天其被隔离观察。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎的重型患者。目前在商洛市中心医院隔离治疗。
患者3，男，41岁，杨凌示范区人，无湖北返陕人员接触史。1月25至26日接触过上海市奉贤区来陕的亲戚。1月29日出现症状，2月1日到杨陵区朝阳医院就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在杨凌示范区医院隔离治疗，病情平稳。
患者4，男，49岁，商洛市洛南县人，有武汉返陕人员接触史。1月27日出现症状，当天到洛南县高耀镇兰草河村卫生室就诊，2月2日症状加重，到洛南县医院就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在洛南县医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，男，56岁，宝鸡市岐山县人，与1月29日确诊患者8有接触史。1月21日出现症状，23日到岐山县雍川镇小营村卫生室就诊。31日被转运至岐山县医院就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在岐山县医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，男，33岁，江苏省南京市江宁区人。1月24日从南京市出发，当天在湖北省襄阳市停留，25日晚到咸阳市兴平市。27日出现症状，自行服药。2月1日体温38.3℃，到兴平市秦岭社区卫生服务站就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在咸阳市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，女，41岁，现居咸阳市兴平市，暂未发现明确暴露史。1月25日出现症状，当天到兴平市人民医院就诊，输液治疗4天。2月1日再次出现症状。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在咸阳市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，女，65岁，西安市未央区人，与2月3日确诊患者10有接触史。2月1日到唐都医院留观。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者9，女，45岁，现居西安市雁塔区。1月22日从西安市到广西自治区北海市旅游，30日返回西安市，31日出现症状。2月2日到西安交通大学第一附属医院就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者10，男，37岁，西安市灞桥区人，暂未发现明确暴露史。1月22日出现症状，28日到西京医院就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者11，男，51岁，山西省临汾市人，有上海确诊病例接触史。1月22日从上海市到西安市，25日出现症状，自行服药，31日到西安交通大学第二附属医院就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第二附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者12，男，51岁，宝鸡市高新区人，1月18日至23日到越南芽庄旅游，同行人员有湖北省游客。24日返回宝鸡市，26日出现症状，自行服药后未缓解。2月2日到宝鸡市中心医院就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在宝鸡市人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者13，男，52岁，现居西安市邑区，与1月31日确诊患者2为夫妻关系。1月21日到湖北省武汉市探亲，23日返回西安市，28日被隔离观察。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在邑区人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者14，男,41岁,汉中市镇巴县人，有多次聚餐经历。1月31日出现症状，当天到镇巴县医院就诊。2月4日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市三二零一医院隔离治疗，病情平稳。