截止1月25日14时，陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；新增密切接触者54例；全省累计报告确诊病例15例，密切接触者179例，均集中医学观察。
患者1，女，24岁，咸阳市人，在武汉工作。1月19日出现症状，21日返回西安。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在武功县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，男，28岁，安康市人，长年在武汉工作。1月20日从武汉市返回白河县，21日出现症状，23日到白河县中医院急诊科就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者3，男，41岁，安康市人。1月6日到武汉同济医院接人，7日返回白河县。14日出现症状，23日到白河县人民医院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者4，男，46岁，武汉市人。1月20日驾车到铜川市王益区探亲，23日出现症状，自行服药无效后到铜川市人民医院北院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市传染病医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，女，45岁，武汉市人，与患者4为夫妻关系。1月20日驾车到铜川市王益区探亲，23日出现症状，自行服药无效后到铜川市人民医院北院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市传染病医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，女，9岁，武汉市人，系患者4、患者5的女儿。1月20日驾车到铜川市王益区探亲，21日出现症状，自行服药无效后到铜川市人民医院北院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市传染病医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，40岁，西安市人，长期在武汉工作。1月23日从武汉返回西安后发病，当天在陕西省中医医院急诊科就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市八院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，28岁，西安市人。1月9日至22日在武汉出差。1月20日出现症状， 23日到西安交大一附院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交大一附院隔离治疗，病情平稳。
患者9，男，27岁，咸阳市人，在武汉工作。1月18日返回咸阳市乾县，21日出现症状，当天在乾县人民医院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在乾县人民医院乾陵分院隔离治疗，病情平稳。
患者10，男，15岁，湖北省黄石市大冶市人。1月21日在湖北省黄石市出现症状，随后途经武汉回洛南探亲，23日下午到洛南县医院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在洛南县医院隔离治疗，病情平稳。