截至2月5日10时，陕西新增23例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例（首次在孕妇中发现确诊病例），新增疑似病例41例。新增确诊病例中，西安市10例、咸阳市4例、渭南市3例、汉中市3例、安康市2例、商洛市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例165例（2例治愈出院），其中输入性病例100例，密切接触者58例，无明确接触史病例7例。累计确诊病例中，西安市70例、宝鸡市10例、咸阳市15例、铜川市7例、渭南市9例、延安市7例、榆林市1例、汉中市19例、安康市19例、商洛市6例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例215例。全省新增密切接触者800人，累计7040人，均集中医学观察。新增解除密切接触者449人，累计解除密切接触者1752人。
患者1，女，53岁，现居西安市阎良区。与2月3日确诊患者7为夫妻关系。1月28日被隔离观察，2月1日出现症状。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，女，35岁，现居西安市临潼区。1月20日在西安多彩商城购物，2月2日出现症状，当天到临潼区斜口街办付家村某诊所就诊，当晚症状加重到临潼区人民医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者3，女，50岁，现居西安市雁塔区，系1月31日确诊患者3的姐姐。1月31日被隔离观察，当晚出现症状。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者4，男，66岁，现居西安市新城区，有多人聚餐经历。2月1日出现症状，当天到陕西省第二人民医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，男，33岁，现居西咸新区，与2月1日确诊患者7有聚餐经历。24日出现症状，25日到咸阳市武功县长宁镇某诊所就诊，31日到西安医学院第一附属医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安医学院第一附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，女，67岁 ，现居西安市灞桥区，有多彩商城购物史。1月29日出现症状，2月3日被送往唐都医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，50岁，现居西安市未央区。1月24日从湖北省到西安市，当天在家中隔离观察。2月3日出现症状，当天到唐都医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，47岁，现居西安市新城区，在多彩商城经营商铺。1月23日出现症状，25日症状加重到西安市电力中心医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第二附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者9，女，43岁，现居西安市新城区，与患者8为夫妻关系。1月28日出现症状，当天到西安电力中心医院就诊。2月2日被转运至西安交通大学第二附属医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第二附属医院隔离治疗，病情平稳。
患者10，女，77岁，现居西安市未央区。1月27日由广东省广州市到西安市，31日出现症状，当天到西安市第三医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。
患者11，男，40岁，湖北省武汉市人，系2月2日确诊患者3的儿子。1月22日由武汉市到咸阳市武功县，28日出现症状，当天到武功县人民医院就诊。31日被转运至武功县人民医院隔离治疗。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在咸阳市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者12，男，9岁，湖北省武汉市人，系患者11的儿子。1月31日被隔离观察，2月1日被转运至武功县人民医院隔离观察。2月5日新型冠状病毒核酸检测阳性。目前在咸阳市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者13，男，68岁，现居咸阳市三原县，有武汉返陕人员接触史。2月3日出现症状，当天到三原县医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在三原县医院隔离治疗，病情平稳。
患者14，女，59岁，现居咸阳市三原县，与患者13为夫妻关系，有武汉返陕人员接触史。2月1日出现症状，2月3日到三原县医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在三原县医院隔离治疗，病情平稳。
患者15，女，39岁，现居汉中市镇巴县，与2月4日确诊患者14为夫妻关系。1月27日出现症状，28日到镇巴县中医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市三二零一医院隔离治疗，病情平稳。
患者16，男，24岁，现居汉中市南郑区，暂未发现明确暴露史。1月22日在西安市出现发热、咽疼、腹泻等症状，当天到长安医院就诊，自行服药治疗。24日到汉中市，26日症状加重，当天到汉中市三二零一医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市三二零一医院隔离治疗，病情平稳。
患者17，女，44岁，现居汉中市西乡县，与1月27日确诊患者3、4有聚餐经历。1月29日被隔离观察，2月1日新型冠状病毒核酸检测结果阳性，2月2日被转运至西乡县人民医院。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市第二人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者18，男，48岁，现居安康市白河县，有武汉返陕人员接触史。2月2日出现症状，2月3日症状加重当天到仓上镇卫生院就诊，随后被转运至白河县医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者19，女，4岁，现居安康市汉滨区，有武汉旅行史。1月31日出现症状，2月1日被隔离观察，2月2日症状加重，被转运至汉滨区第三医院隔离治疗。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者20，男，64岁，现居渭南市临渭区，暂未发现明确暴露史。1月30日出现症状，2月3日到渭南市第二医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在渭南市第二医院隔离治疗，病情平稳。
患者21，女，64岁，现居渭南市临渭区，系2月3日确诊患者4的母亲。1月30日被隔离观察，2月4日被转运至渭南市中心医院。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在渭南市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者22，女，37岁，渭南市临渭区，系1月31日确诊患者7的女儿。1月30日被隔离观察，31日出现症状，2月1日被转运至渭南市中心医院就诊。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在渭南市中心医院隔离治疗，病情平稳。
患者23，女，33岁，现居商洛市丹凤县，系2月4日确诊患者1、2的儿媳，妊娠8个月。2月2日被隔离观察，持续干咳。2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在商洛市中心医院隔离治疗，病情平稳。另2月4日确诊患者7，经进一步流行病学详细调查发现，其曾与1月31日确诊患者10有接触。