截至2月9日10时，陕西新增13例新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例73例。新增确诊病例中，西安市8例、宝鸡市1例、渭南市4例。陕西累计报告新冠肺炎确诊病例208例（20例治愈出院），其中输入性病例112例，密切接触者84例，无明确接触史病例12例。累计确诊病例中，西安市96例、宝鸡市13例、咸阳市16例、铜川市8例、渭南市13例、延安市8例、榆林市3例、汉中市21例、安康市21例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例343例。全省新增密切接触者945人，累计10022人，均集中医学观察。新增解除密切接触者822人，累计解除密切接触者4626人。
患者1，男，32岁，现居西安市莲湖区，与武汉来陕人员有接触史。2月4日出现症状，当天到莲湖区大兴医院就诊。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。
患者2，男，35岁，现居西安市高新区。1月19日从西安市到湖北省荆州市，1月25日返回西安市。1月27日出现症状，到西北工业大学（长安校区）校医院就诊，当天被转至西安市医学高等专科学校附属医院就诊。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。
患者3，男，50岁，现居西安市莲湖区，曾与2月8日确诊患者4有共同参加葬礼经历。1月21从西安市到华阴市，1月23日在华阴市参加葬礼，1月25日返回西安市，2月5日出现症状，2月6日被送至红庙坡医院就诊。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。
患者4，男，43岁，现居西安市周至县。1月22日，陪同父亲前往西安市第五医院就诊并陪护，1月23日返回周至县。1月26日再次到西安市第五医院，1月27日在西安市第五医院与1月29日确诊患者3有接触，当天被隔离。2月3日出现症状，2月5日被转至陕西省传染病院（西安市第八医院）就诊。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。
患者5，男，29岁，现居西咸新区。1月21日到马来西亚旅游，1月28日返回西安市。1月29日出现症状，1月30日到西电医院就诊，1月31至2月4日在三桥启航佳苑B区卫生院输液，2月5日到西电医院复查被隔离，当天被转至陕西省传染病院（西安市第八医院）就诊。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。
患者6，女，66岁，现居西安市灞桥区。1月22日从西安市到湖北省随州市，1月26日返回西安市，当天出现症状，自行服药。1月28日体温正常，2月6日陪同发热亲属前往唐都医院就诊，当天被隔离治疗。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在唐都医院隔离治疗。
患者7，女，43岁，现居西安市灞桥区。1月20日到西北商贸中心购物，1月26日出现症状，1月28日症状加重，自行服药效果不佳。2月2日到唐都医院就诊。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在唐都医院隔离治疗。
患者8，男，70岁，现居西安市高新区，与2月8日确诊患者6为夫妻关系。2月5日被转至西安医科专修学院附属医院隔离检查，2月7日被转至陕西省传染病院（西安市第八医院）就诊。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。
患者9，女，61岁，现居渭南市临渭区，与2月5日确诊患者20为夫妻关系。 2月4日被隔离观察，2月6日采集标本检测，2月7日实验室结果阳性。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在渭南市中心医院隔离治疗。
患者10，男，22岁，现居渭南市临渭区，系患者9的侄子。 2月4日被隔离观察，2月6日采集标本检测，2月7日实验室结果阳性。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在渭南市中心医院隔离治疗。
患者11，女，14岁，现居渭南市临渭区，系患者9的外甥女。2月4日被隔离观察，2月6日采集标本检测，2月7日实验室结果阳性。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在渭南市中心医院隔离治疗。
患者12，女，51岁，现居渭南市澄城县，高铁保洁员。1月21日至2月2日曾先后从西安市往返上海市、成都市、峨眉山市等地，2月1日出现症状自行服药，2月3日到澄城县，2月5日到澄城县医院就诊，当天被诊断为新冠肺炎疑似病例。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在澄城县医院隔离治疗。
患者13，女，56岁，现居宝鸡市扶风县，暂未发现明确暴露史。2月2日出现症状，自行服药。2月4日症状未见好转，到扶风县人民医院就诊。
患者拒绝做胸部影像学检查，自行回家服药未见好转。2月6日再次到扶风县人民医院就诊，胸部CT显示右肺多发斑片状淡薄渗出影。2月9日被诊断为新冠肺炎。目前在扶风县人民医院隔离治疗。