截至2月8日10时，陕西新增11例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例92例。新增确诊病例中，西安市8例、咸阳市1例、延安市1例、榆林市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例195例（17例治愈出院），其中输入性病例108例，密切接触者76例，无明确接触史病例11例。累计确诊病例中，西安市88例、宝鸡市12例、咸阳市16例、铜川市8例、渭南市9例、延安市8例、榆林市3例、汉中市21例、安康市21例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例321例。全省新增密切接触者768人，累计9077人，均集中医学观察。新增解除密切接触者749人，累计解除密切接触者3837人。
患者1，女，69岁，现居西安市新城区，与2月5日确诊患者4为夫妻关系。2月4日被隔离观察，当天出现症状，2月6日被转至陕西省传染病院（西安市第八医院）就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。
患者2，男，46岁，现居西安市阎良区，有确诊病例接触史。2月4日出现症状，当天到阎良区人民医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。
患者3，女，43岁，现居西安市阎良区，有确诊病例接触史。2月2日出现症状， 2月3日到阎良区人民医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。
患者4，女，57岁，现居西安市碑林区。1月27日因胃部不适前往西安市东关南街社区医院就诊，1月30日至1月31日到雁塔区中医医院就诊并输液，2月4日发热37.2℃、胃部不适，再次到西安市雁塔区中医医院就诊，CT结果：双肺多发磨玻璃影。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。
患者5，女，65岁，现居西安市莲湖区，系2月1日确诊患者7的母亲。1月19日从武汉市到西安市，1月30日出现症状，2月1日被转至西安市胸科医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。
患者6，女，66岁，现居西安市高新区，与疑似患者有聚餐经历。2月1日出现症状，2月5日到西安交通大学第一附属医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗。
患者7，女，31岁，现居西安市高新区，患者住所同一单元内有武汉市返陕人员。1月31日晚出现症状，2月4日到西安高新医院就诊，当天被转至西安市胸科医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。
患者8，男，22岁，现居西安市雁塔区，武汉市某大学学生。1月14日从武汉市到西安市，1月19日与人聚餐，1月31日出现症状，当天到西安市第四医院就诊，后被转至西安市胸科医院。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。
患者9，女，56岁，现居延安市延川县，与1月31日确诊患者19为夫妻关系。因家中有武汉市返陕人员，1月23日至1月29日被隔离观察，1月31日出现症状，当天被转至延川县人民医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在延川县人民医院隔离治疗。
患者10，男，57岁，现居咸阳市三原县，与武汉返陕人员有接触史。1月31日出现症状，2月6日到三原县医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在咸阳市中心医院隔离治疗。
患者11，女，27岁，现居榆林市定边县，系2月6日确诊患者8的女儿。1月15日从武汉市途径宁夏银川市、灵武市到榆林市定边县，1月22日出现症状，自行服药后缓解，2月6日作为疑似患者被收治入院。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在榆林市北方医院隔离治疗。另2月4日确诊患者10，经进一步流行病学详细调查，发现其1月20日去过西北商贸中心。